更新方法，将压缩包覆盖网站根目录！
然后访问网址/update
说明：bate为测试功能模块，不保证完美无错，稳定客户，可暂时忽略此功能，等待公测完成，发布正式版！
      base为基础版本，提供模块初始功能！等待用户提建议或后续计划内要求的升级！

本次更新如下
1.优化微餐饮功能表现如下，增加外卖送餐时间设置
2.微站支持授权，微商城支持授权，微餐饮支持授权
3.商城增加订单打印
4.商城增加分类页模板选择（暂不支持二级分类）
5.修改商城模板字段数据类型
6.修复替换模板之后，linux兼容处理问题
7.修复预约的bug
8.增加消息通知设置开关目前为短信，邮箱，打印机 且增加部分设置的选项！
9.优化添加分类显示方式，优先显示根分类然后子分类（后续视情况增加联动菜单）
10.紧急修复友友反馈的自定义菜单bug（bug说明:如果有二级菜单和一级菜单混输的状态下，特定情况下会出现错误添加自定义菜单错误的bug，同时所有的均为1级菜单下展开二级菜单是无错的！感谢细心友友的热心反馈）
11.增加背景动画功能
12.增加背景动画和幻灯片显示优先级问题
13.增加消息提醒设置 商城，订餐，团购，医疗，酒店，预约，万能表单，通用订单等信息，邮件和打印的设置
14.微站模块预览增加二维码显示，直接扫描二维码访问手机站，更方便，显示效果更准确，比嵌入框架内效果更好！（业界领先）
15.登录后增加管理页面和功能管理界面分开
16.增加自定义菜单创建每步出错的提示，优化页面！


说明：希望大家能及时反馈，且反馈尽量完善反馈信息，方便我们记录和测试！
不详细说明问题，或问题描述模糊且不能提供有效信息的将不予收集记录！
					~~~~智风~温柔如斯2014.09.30

